Subtitulado por: BreakTimeTv
Escucha, he estado
arreglando este estéreo...
desde antes de que nacieras.
De acuerdo. Muévete. Muévete.
Déjame volver antes de que le
vueles los tímpanos a alguien.
Estos tipos están viniendo.
Voy en camino. ¡Mierda!
Mami, ¿todavía no has
cambiado el calendario?
Bueno, estaba esperando
que me ayudaras. ¿Lista?
¡Uno, dos, gran salto!
Anda. Perfecto.
Tus, tus ideas definitivamente
nos dieron una ventaja pero...
sabes, se siente bien estar...
haciendo nuestras propias cosas.
¿Ves algo?
No. Sólo la prueba que no han
desempolvado en diez años.
Mamá dice que tienes
que poner la mesa.
Sí, después de este nivel.
Tu hermana jugará por ti.
¿O quieres que yo lo haga?
¡Ya voy!
Hola, Dag.
- ¿Sabes jugar?
- Nop.
¡La campana de la cena!
- Eso debería bastar.
- ¿Que no quieres?
¿No quieres probarlo primero?
No. Estamos bien.
Supongo que ahora
querrás regodearte.
No,
no hago esto por el reconocimiento.
Es suficiente para mí que lo sepas.
Puedo aguantar la respiración
bajo el agua durante 30 segundos.
- De ninguna manera.
- ¿Estás bromeando?
Pero su meta es un minuto entero.
Entonces,
puedes realizar robos bajo el agua.
Un minuto, que su Profesor cree...
será capaz de alcanzar
en esta primavera.
¿Se quedarán a dormir hasta mañana,
Ethan?
Ojalá. En realidad tenemos
que salir en un momento.
Y preparar el laboratorio
para esta noche.
Eso será esta noche.
Bueno, con el tipo de
consumo de energía...
que necesitamos para el
proyecto, el único lugar seguro...
en que realmente podemos hacerlo
es en el laboratorio de Los Ángeles,
que está convenientemente
vacío esta noche.
¿Qué hay de mi clase de natación?
¿Podemos tener un momento?
- ¿Ethan?
- Sí, sí, ya voy.
Escucha,
entiendo por qué estás molesto...
pero por favor,
trata de entender lo que hago.
Estábamos deseando tenerte en casa.
De acuerdo. Pero sólo estoy a
una hora. No es como si yo...
No te hemos visto en meses.
Meses.
De acuerdo. Bueno, puedo...
Intentaré ser mejor al respecto.
Es sólo que...
Quiero decir,
ya sabes cómo me pongo cuando...
¿Qué hay de tu tía Susan?
¿Quién va a recogerla mañana?
No lo sé.
Tienen que pensar en otra cosa,
supongo.
Necesitas tener claras
tus prioridades.
Eso es exactamente lo
que estoy haciendo, papá.
Créeme, las clases terminan el 12.
Y luego me tendrán para el resto
de las vacaciones de primavera.
Pero esta noche,
tienen que dejarme ir.
Quiero decir, esta es la primera
oportunidad que realmente hemos tenido...
para probar esta cosa.
- Por favor.
- De acuerdo.
De acuerdo.
Sí. Entonces,
será mejor que te vayas.
Gracias por tu comprensión.
Creo que vamos a irnos.
- No se vayan todavía.
- Mamá, gracias por la cena.
- No hay de qué.
- Sí, no te vayas, Ethan.
Nos veremos pronto, ¿de acuerdo?
- Lo siento.
- No hay de qué. No hay problema.
Nos vemos pronto.
Lo siento mucho.
No, también es culpa mía.
Hola.
Hagámoslo.
Oye, ¿hoy es la noche, Lightman?
Sigue caminando.
Rómpanse una pierna, perras.
- ¿Dónde está el motor de derivación?
- En el otro estuche.
Con cuidado. Con cuidado.
Lo llamamos ELI. Abreviatura
de Inducción Electromagnética.
Imaginen un mundo donde su
teléfono nunca muere...
o los electrodomésticos
vienen sin enchufes.
Saben,
tenemos Internet inalámbrico...
así que, ¿por qué no
electricidad inalámbrica?
Nuestro método debería dar
electricidad inalámbrica...
en cada hogar a lo largo...
de una década.
Quiero decir, el mismo principio
básico sobre el que hemos construido...
ha existido durante
bastante tiempo...
pero, nunca ha sido
implementado con éxito...
hasta esta noche.
Allá vamos.
La señal se ve bien.
Comenzando en 100 RPM.
Vamos.
¿Debería estar pasando algo?
Sólo dale un segundo.
Vamos.
¿Estás seguro de que
la bombilla funciona?
Sí, estoy seguro. Dale un minuto.
La señal está por todas partes.
Muy bien.
Hazlo...
¡Ahora!
- Estas lecturas están todas equivocadas.
- ¿Qué está pasando?
Aumentando la señal.
Vamos. Vamos.
Esperen. ¿Escucharon eso?
Vamos.
Ethan, ten cuidado.
¡Ethan!
¡Mierda!
Ethan, tenemos que irnos.
¡Mierda! ¡Mierda!
El apagón es en todo el campus.
Por favor, respondan al edificio B.
Espero que no nos
metamos en problemas.
- ¿Qué ha pasado?
- No tengo ni idea.
De acuerdo.
Hora de irse.
- ¿Ves algo?
- Creo que está despejado.
EDIFICIO WETMORE
- Hola.
¿No puedes tomarte un descanso?
Bueno, ahora no.
Tengo que resolver esto.
Deja de obsesionarte.
No estoy obsesionado.
¿Qué estás haciendo?
Mala.
Bueno, averígualo más tarde.
Quiero averiguarlo ahora.
Hagamos algo divertido.
De acuerdo.
Hagamos una tienda.
- ¿Una tienda de campaña?
- Sí.
Muy bien.
¿Qué? Un segundo.
Raro.
- ¿Hola?
- Ethan.
Tienes que volver a casa.
Hubo un accidente.
- Sí. Espera.
- Un camión...
No lo sé, un camión se estrelló
justo de frente contra mamá y papá.
¿Qué... ¿Qué... ¿Qué...
Qué quieres decir?
TRES MESES MÁS TARDE...
LUNES 8 DE JUNIO
¡Matt!
¡De acuerdo!
Matt, vamos. ¡Lo digo en serio!
Necesito cafeína.
¡Vámonos! ¡Vamos!
El autobús se va. Allá vamos.
Estoy en marcha.
Y, si tienes algún
problema con ello...
sólo házmelo saber.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Sólo un separador de
un cuarto de pulgada.
- Esto llegó para ti hoy.
- Gracias.
Gracias.
- ¡Nos vemos!
- ¡Adiós, Matt!
¡Nos vemos!
- Hola.
- ¿Qué es esto?
Nada, nada.
Sólo una pieza para el trabajo.
- ¿La escuela estuvo bien?
- Sip.
¿Y te ayudará con
tu tarea esta noche?
De acuerdo, asegúrate de
preguntarle, ¿de acuerdo?
- De acuerdo. Adiós, señora Nash.
- De acuerdo.
De acuerdo. Adiós, Becca.
Nos vemos mañana.
Hola. ¿Lista para irnos?
- Sí.
- Muy bien.
¿Puedo hablar con usted un momento,
señor Lightman...?
- Ethan está bien.
- De acuerdo.
Sólo quería hablarte de Becca.
Sí. ¿Qué hay de Becca?
Es sólo que últimamente
parece estar...
teniendo problemas para
interactuar con los otros niños.
Mira, sólo quiero ayudar.
No lo necesitamos. Pero, gracias.
¡Ethan!
Hola, Tom.
¿Qué tal lo llevas?
Estoy bien. ¿Cómo has estado?
No te he visto mucho por aquí.
Sí. Me mantienen muy ocupado
en la central eléctrica.
Sí. ¿Están aguantando bien?
Sí. Ya sabes, es... Ha sido...
- Ha sido duro, pero...
- Sí.
Creo que estamos aguantando.
Pero, probablemente
debería volver con ellos.
Claro, muy bien.
Oye... Oye, escucha.
Cuando Karen murió hace un tiempo,
todo el mundo siempre decía...
"Lo superarás".
Esa es, esa es la mentira
que la gente te dirá.
Pero, se pone mejor.
Te lo prometo.
De todos modos, si necesitan algo,
háganmelo saber, ¿de acuerdo?
Sí, lo haremos.
- Muy bien, bueno...
- Sí.
- De acuerdo.
- Muy bien.
Nos vemos más tarde.
¿Por qué estaba triste
la señorita Nash?
¿Qué quieres decir?
Cuando hablaste con ella,
parecía triste.
Eso es porque no fuí
muy amable con ella.
Deberías de ser amable. Me agrada.
MARTES
¡Matt!
De acuerdo.
- Que tengas un buen día.
- ¿Lo tienes?
No olvides tu bolso.
- Adiós.
- Nos vemos.
De acuerdo.
No olvides que tienes que...
Tienes que ir a la práctica
de natación de tu hermana.
Los recogeré a los dos más tarde,
¿de acuerdo?
- Por favor, no lo olvides.
- De acuerdo.
Por favor,
no toques mi pierna la próxima vez.
Sólo dí "está bien".
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Vamos.
- ¿Qué...?
- Esto pasó antes.
Lo tengo.
- Allí...
- Perfecto. Muy bien.
Ya está todo listo.
- Gracias, señor.
- Sí.
- ¿Está todo bien, Ethan?
- Sí. Lo siento, sólo...
¿Por qué no te vas a casa?
Tómate un tiempo de descanso.
No, estoy bien, de verdad. Yo...
Necesito las horas,
así que me quedaré por aquí.
¿Hablas en serio?
Ni siquiera es mediodía todavía.
Los martes están
muertos de todos modos.
Muy bien.
Hola, Matt.
Milady. ¿Cómo estuvo la escuela?
Bien.
¿Listas?
Preparadas.
Vamos, vamos, vamos... Sí.
Sólo vamos, vamos, vamos...
¡No!
De acuerdo.
¡Mierda! ¡Mierda!
Chicos, lo siento muchísimo.
- ¿Cómo estuvo la práctica de natación?
- Bien.
Saben, pensé que podríamos
cambiarla a esta noche.
¿Quizás preparar algo para la cena?
¿Qué les parece eso?
- ¿Puedo ayudar?
- Claro que puedes. Sí.
Así no es como lo hace mamá.
De acuerdo.
Bueno, entonces, ¿qué sigue?
Demasiado.
Matt, ¿puedes traer unos
refrescos del garaje, por favor?
Quiero un Doctor Pepper.
¿Escuchaste eso?
Entonces, miré hacia atrás, y ella aún
estaba a medio camino de la piscina.
¿Qué? Eso es asombroso.
Mi entrenador dice que
podría ser parte sirena.
Nunca se sabe. Podrías empezar a
dejarte crecer la cola o algo así.
Matt, ya me he disculpado,
no sé qué más...
quieres que te diga.
¿Qué tal si te disculpas
por llegar tarde?
Becca,
¿por qué no nos das un segundo?
Puedes terminar tu cena frente
a la tele si quieres.
De acuerdo.
¿Cómo puedes volver a
trabajar en esa cosa?
Esto es importante para mí, Matt.
No estoy haciendo esto sólo por mí,
Matt, ¿de acuerdo?
Todo el mundo va a querer
esta tecnología, de acuerdo.
Esto realmente podría cambiar
las cosas para nosotros.
Cambió las cosas. ¿De acuerdo?
- Mamá y papá están muertos.
- Fue un accidente.
No habrían estado conduciendo,
si no te hubieras ido.
Para trabajar en esa máquina.
¿Estás diciendo que preferías?
¿Que yo muriera, es eso?
¡No! ¡No lo habrías hecho!
Bien, murieron porque el camión...
se estrelló justo
enfrente de ellos.
Si... Si se hubieran ido antes
o después, habrían estado bien.
- ¡No puedes saberlo, Matt!
- ¡Sí, puedo!
No hay manera posible...
de que pudieras haberte ido
exactamente a la misma hora...
ir exactamente por el mismo
camino, y... Y a la velocidad exacta.
Eso es imposible. Si te hubieras
quedado, estaríamos todos aquí.
- Eso no lo sabes.
- Sí, lo sé.
Muy bien, hora del baño, Bec.
Sólo lávate y luego a la cama.
Te veré en tu habitación para
contarte una historia o algo.
Te refieres a tu habitación.
Bueno, no puedes dormir en
mi piso para siempre, sabes.
Esta noche, puedo hacerlo, ¿verdad?
Sí. De acuerdo, esta noche puedes.
Cielos.
Hola, Marie.
Ví tu luz y pensé que...
tú y los niños querrían
un poco de comida casera.
- Cuando quieras.
- ¡Ethan!
De acuerdo. Esa es mi señal.
Me tengo que ir.
- Buenas noches.
- Gracias por esto.
Buenas noches.
¿Qué ha pasado?
¿Te encuentras bien?
¡Deja de espiarme, Matt!
¿La estás espiando?
Sí, la estaba espiando.
- ¡Te ví, Matt!
- De acuerdo.
Sal de ahí.
Vamos a prepararnos para la cama.
"Pero aún así, otros dicen
que la Reina lo guardó...
"para recordarse a sí misma
de la sabiduría de su hijo".
"Aún así, no pudo encontrar
una Princesa de verdad".
Vamos.
Por favor.
¡Estupidez!
¡Maldita sea!
MIÉRCOLES
Matt, se supone que sea yo la que
tenga que cambiar el calendario.
No me mires a mí.
Bueno, alguien lo cambió.
Buenos días.
Disculpa.
Mira, ahí está Tom.
Hola.
¿Más piezas para tu proyecto?
Quiero ver tu proyecto.
¿Sí?
De acuerdo.
Así que...
Imagina caminar por la casa...
y de inmediato el teléfono...
en tu...
En tu bolsillo empieza a cargarse.
O, o encender una
bombilla sin enchufe.
Eso es lo que hace esta máquina...
o será capaz de hacer.
Es electricidad inalámbrica.
- Eso es tan genial.
- Sí.
Lo sé.
Pero, ¿cómo funciona?
Bueno,
tenemos que encenderla primero.
¿Quieres hacerlo tú?
De acuerdo.
Así que presiona esos dos
botones al mismo tiempo.
- ¿Estos dos?
- Sí. Así de fácil.
Bien. Ahora este.
Bien. Ahora, hay uno más.
Déjame hacer esto.
Presiona el amarillo por mí.
¿Este?
De acuerdo, la última parte.
Allá vamos.
¿Funciona?
Bueno, sí. No va... Va a funcionar.
Muy, muy pronto. Muy, muy pronto.
HANNAH
Volverá a llamar más tarde.
Muy bien. Bueno,
creo que es hora de ir a la cama.
Aunque puedes ayudarme con
esto mañana. Te lo prometo.
- De acuerdo.
- Mucho trabajo por hacer.
De acuerdo.
Hola, soy yo otra vez.
Espero que se encuentren bien.
Si necesitan algo,
por favor, háganmelo saber.
Estoy aquí para ustedes, y no
tienen que pasar por esto solos.
Estoy aquí cuando estén listos.
ESTAMOS AQUÍ
Esa fue la obra en mi
escuela el año pasado.
Este año es lo mismo.
Tienes que estar en
Cuarto Grado para hacerla.
Hola, Matt.
Hola... Oye, Bec.
¿Con quién hablabas?
Sólo mamá.
Le estoy hablando de la escuela.
¿Estabas hablando con mamá?
Tal vez.
¿Qué quieres decir?
¿Has visto algo?
No. Sólo... Me la imaginaba.
De acuerdo. Genial.
No... No te quedes hasta muy tarde,
¿de acuerdo?
No lo haré.
Te contaré más luego.
Yo también te quiero.
¿Pero, cuándo puedo decírselo?
JUEVES
¡Ethan!
¡Son como las 7:30 a.m.!
¿Qué?
¿Ya comiste algo?
No, yo... Yo...
De acuerdo, bueno,
ahora no hay tiempo ya.
¿Puedes ir a vestirte?
¿Está... Está...
Está despierta Becca?
No lo sé.
¿Puedes ir a verla, por favor?
¿Cambiaste esto?
- Muy bien. Vamos, vamos, vamos.
- Adiós.
Lo siento.
- Hola, señora Nash.
- Hola.
Menos mal que la
señora Nash me quiere.
¿Te encuentras bien?
Te ves un poco pálido,
como si te estuvieras enfermando.
De acuerdo.
Anoche, estaba en la
habitación de mamá y papá...
y...
sentí algo raro.
Y entonces ví algo.
Bueno, ¿qué? ¿Qué... Qué viste?
Creo que ví a mamá y a papá.
Y... No fue sólo mi imaginación
o lo que sea, ¿de acuerdo?
Lo sé...
Cosas raras han estado
pasando en la casa.
Como, anoche, yo...
Lo juro por Dios...
que había alguien en mi habitación.
Y la fecha en el calendario
de mamá cambia por sí sola.
¿Cómo explicas eso?
Muy bien, Matt, Matt,
detente, ¿de acuerdo?
No puedes vivir en esa casa
y decirme que no los sientes.
Mamá y papá siguen aquí.
Yo... Creo que en cuanto
encendiste esa máquina...
¿Has pensado alguna vez que
podría estar emitiendo?
¿Algún tipo de señal?
¡Si! Sé que es...
Sé que está emitiendo una señal,
¿de acuerdo?
Me alegro de que no dijeras nada
de esto delante de tu hermana.
Le habrías dado un susto de muerte.
Becca me dijo que
estaba hablando...
a mamá anoche...
¡justo después de verlos!
Creo que mamá y papá están
tratando de decirnos algo.
¿No crees que deberías
escuchar esta vez?
Sólo vete a la escuela, Matt.
Raro.
Becca, ¿moviste la caja
de herramientas de papá?
¡No!
- Hasta luego, Lightman.
- Sí. Paz.
Quiero dormir en mi
habitación esta noche.
De acuerdo.
Entonces, ¿a qué se debe esto?
Ya no tengo miedo.
Me miran mientras duermo.
Oye.
- ¿Qué le dijiste a ella?
- ¿Qué?
¿Por qué le metiste eso en
la cabeza sobre mamá y papá?
¿De qué estás hablando?
Ella me lo dijo a mí.
Matt, no me mientas, ¿de acuerdo?
Si no dijiste nada,
¿por qué está ella?
¿De repente durmiendo
en su propia habitación?
¿No es eso algo bueno?
¿Qué está engañada?
¡No, Matt, no lo es!
¡Ethan, ella no está engañada!
Jesús, ¿cuándo vas a
despertar y darte cuenta?
A mamá y a papá no les
gusta cuando pelean.
Ethan,
no seas tan duro con tu hermano.
Lo siento, Bec. Sí, trataremos de
ser más silenciosos, ¿de acuerdo?
Vuelve a la cama.
Son increíbles.
¿Cuánto esperan pagar?...
por esta fina pieza
de equipo de ejercicio?
Después de la pausa,
tendremos a "Six in a Row".
Los que creen en el
espíritu santo...
encontrarán el camino
de la rectitud.
Son mamá y papá.
¿Ahora nos crees?
CONEXIÓN
DIMENSIONES
CONTACTO
CAMINOS
ELECTRICIDAD, PARANORMAL
FANTASMAS Y CAMPOS ELÉCTRICOS
ESTAS SON 15 DE LAS
SEÑALES MÁS COMUNES:
2. - Música tocando
8. - Sombras salidas de las esquinas
¿Qué ha pasado?
Nada. Se me cayó algo.
VIERNES
Me alegro mucho de verte.
Siento no haber llamado.
Ha sido una locura.
Sabes, ahora conduzco una camioneta
y voy a las reuniones de padres.
Es bastante ridículo.
Pero, en realidad...
quería hablarte
de nuestra máquina...
sobre ELI.
¿Qué pasa con eso?
Bueno, pensé que como
prácticamente la hicimos juntos...
eres la única otra
persona que conoce...
la tecnología tan bien como yo.
Sabes, nuestro enfoque siempre fue
tratar de conseguir suficiente energía.
Pero creo que dimos por sentado
que la señal realmente funcionaba.
Bueno, si no tienes señal...
no tienes nada.
Nosotros...
Bueno, creo que si funciona.
Pero no en las bombillas.
Como cuando sientes
una presencia...
o... O cuando alguien
dice que ve un espíritu...
y tienen una reacción
física a ello...
como los pelos de
su brazo erizándose...
o en la nuca.
¿Y si hay una explicación
científica para eso?
¿Cómo un cambio en los niveles
de energía electromagnética?
Matt, Ethan nos dijo que no la
encendiéramos sin su permiso.
Bueno, Ethan no está aquí.
Yo estoy a cargo.
Así no es como se hace.
Sabes que nuestra conciencia
tiene una frecuencia.
Entonces, ¿a dónde va toda
esa energía cuando morimos?
Sé que esto parece una locura.
Pero, Hannah, hay...
Hay cosas pasando...
en mi casa, ¿de acuerdo?
Cosas que no puedo explicar.
Todo empezó cuando
encendí la máquina.
Ethan, escúchame.
Tienes que hablar con
alguien sobre esto.
Mira, he venido aquí para tener
una discusión seria contigo...
no a ser psicoanalizado.
¿Una discusión seria sobre qué,
fantasmas?
Sí, esto fue un error.
Tengo que volver de todos modos.
- Ethan.
- Adiós, Hannah.
- ¡Aquí dentro! ¡Aquí dentro!
- ¡Ethan, mira!
Hazlo de nuevo. Hazlo de nuevo.
¡Es tan genial!
¡Esto es increíble!
¿Ves esto?
¿No es esto asombroso?
Sé que fue muy divertido hoy.
Pero... Tienen que prometerme...
que no van a
encender la máquina...
cuando no esté aquí,
¿de acuerdo?
De acuerdo, lo prometo.
Muy bien. Buenas noches.
- ¿Ethan?
- ¿Sí?
Realmente quiero verlos.
Mamá dice que la señal
necesita ser más fuerte.
- Hola.
Por ahora,
mantenemos esto en secreto.
No podemos decirle a nadie lo
que hacemos, ni siquiera a Dag.
¿De acuerdo?
Sí.
Y hablaré con Becca también.
No sé cómo la va a afectar esto...
pero...
He abierto una especie de puerta...
me guste o no.
Pero si hay una posibilidad de que
podamos hablar con mamá y papá...
tenemos que intentarlo.
Aún queda un largo
camino por recorrer.
Parece que no puedo
reforzar la señal.
Cada vez que intento arrancar la
energía, disparo el interruptor.
Mierda.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Bienvenido a mi taller.
Esperaba encontrar
un DeLorean aquí.
- Ojalá.
- ¿Cuánto está tirando?
Mucho. Mucho.
Es sólo que, parece que no puedo
conseguir suficiente jugo...
sin volar el interruptor.
Y pensé que tal vez
tendrías un par de...
trucos secretos que
pudieras enseñarme.
Bueno, hay muchas maneras
de tomar energía...
de las casas de tus vecinos...
pero, es bastante complicado...
y súper ilegal.
Cierto.
Podríamos arreglar
algo temporalmente.
- ¿Sí?
- Bajemos al sótano.
Oye, Bec.
¿Estabas hablando con
mamá y papá otra vez?
Sí,
les hablaba de mi nueva amiga...
Alice.
No creen que deba hablar con ella.
¿En serio?
¿Mamá y papá si te hablan?
Como, ¿conversaciones completas?
Más o menos.
¿Por qué no...
Por qué no hablan conmigo?
Aún no estás listo.
¿Qué significa eso?
- Eso es lo que dice mamá.
- ¿Y papá?
¿Qué dice papá?
No lo sé.
Sólo quiere que hagamos que
la máquina funcione mejor.
- Eso debería bastar.
- Muy bien.
Tendrás acceso a la mayor parte
de la energía de tu casa con esto.
Vas a querer re... Reemplazarlo...
con algo más permanente,
eventualmente...
pero, debería
estar bien por ahora.
No. Esto es, esto es perfecto.
Sabía que tendrías
algo bajo la manga.
Sólo recuerda,
si quieres acelerar esto...
apaga la mayoría de
las cosas de tu casa.
Incluso un poco de sobregiros...
es suficiente para
activar todo el sistema.
Vas a querer hacer
algunos ajustes...
ahí dentro también.
¿Asegurarte de que pueda
manejar la energía?
Sí, definitivamente tengo
mucho trabajo por delante.
Eso es seguro.
¿Tal vez algún día me digas?
¿Si esta máquina del tiempo
tuya realmente funciona?
Bueno, necesitaré unos cuantos
gigavatios más para eso.
Pero, te lo haré saber.
Bueno, nos vemos por ahí.
Te acompaño a la salida.
SÁBADO
De acuerdo.
¿Qué es lo que piensas?
Modifiqué el diseño,
lo hice un poco más simple.
¡Bec, mira!
¿Qué es lo que piensas?
¿Eso significa que
funcionará mejor?
Sí, eso espero.
- Esa es la idea.
- ¿Podemos volver a encenderla?
No, todavía no.
Muy pronto, sin embargo.
DE HANNAH:
LAMENTO LO DEL OTRO DÍA.
NO QUIERO PELEAR.
SÓLO ESTOY PREOCUPADA POR USTEDES.
Necesito ayuda extra en cajas.
Allá vamos.
Eso es lo que necesitamos.
Uno, dos, tres, cuatro. Eso es
probablemente bueno, ¿verdad?
Sí.
- ¡Oye, oye!
- Oye.
¿Qué ha pasado aquí?
¿Olvidaron pagar las cuentas?
Nueva regla de la casa.
Usar la menor cantidad
de energía posible.
De acuerdo.
Se supone que no debo decírtelo,
pero...
creo que mis padres han vuelto.
Sí, claro.
Lo digo en serio.
- ¿Están aquí ahora mismo?
- Sí.
¿Dónde? Muéstrame.
Bueno,
la máquina no está encendida.
- Creo que está trabajando en ello.
- Conveniente.
Estoy diciendo la verdad, Dag.
Lo juro por Dios.
- ¿Señora Lightman?
- ¡Cállate... Cállate!
Vamos. Te mostraré
cómo superar ese nivel.
¡Becca!
¡Hora del espectáculo!
¡Estoy en el baño!
Más rápido. Más rápido.
Allá vamos.
¿Por qué hiciste eso?
Oye. ¿Estás bien?
¿Dónde está Lulu?
Se la dí a Alice.
Creo que aún no conozco a Alice,
¿verdad?
Ella es tímida.
Soy su única amiga.
De acuerdo.
Muy bien.
Bueno, buenas noches.
¿Ethan?
¿Funciona la máquina?
Todavía no.
Pero lo hará. Te lo prometo.
Hola.
Amigo, mira esto.
- ¿Recuerdas a tu vecina sexy?
- Sí.
Sí,
se está cambiando en su habitación.
Y las cortinas están abiertas.
¿Qué?
¿Dónde?
Ella...
Ella estaba, estaba justo ahí.
- ¡Idiota!
- ¿Qué?
Amigo... Amigo, lo juro.
- Vamos. Ella estaba...
- Sí.
¿Qué?
¿Te estaba excitando un perchero?
Amigo, era un cuerpo de mujer,
¿de acuerdo?
Sí, claro.
Lo que sea. Voy a ir a mear.
Sí, asegúrate de que eso
sea todo lo que hagas.
Muy gracioso, imbécil.
¿Dag?
¡Dag!
DOMINGO
¡Jesús! ¡Tom! Tom.
Dios, me asustaste.
Hola.
Necesito saber.
¿Qué hace realmente
esa máquina tuya?
Bueno...
el término técnico es
inducción electromagnética...
¡Ethan!
No me mientas.
Tu máquina...
tiene un radio más
allá de esta casa.
Pensé que era algo mental.
Lo que quedó de la culpa,
de haber seguido adelante.
¿Qué has visto?
A mi esposa.
Se suicidó...
aquí en esta casa.
La verdad es...
siempre he sentido
que ella seguía aquí...
mirándome.
Resulta que tenía razón.
Ella nunca me dejó.
LUNES
- Muy bien. Que tengas un buen día.
- Adiós.
Nos vemos.
Ethan, ¿tienes un segundo?
Sí.
Está mucho mejor desde la
última vez que hablamos.
Bien. Sí,
me dijo que hizo una nueva amiga.
Alguien llamada Alice.
Sí,
también me ha mencionado a Alice.
Asumí que era una pariente.
¿Por qué es eso?
Bueno,
Becca dijo que vive con ustedes.
AMIGOS IMAGINARIOS
Oye, Jacob...
¿crees en fantasmas?
Yo... No... Creo.
Oye, Bec, ¿puedes contarme
un poco más sobre Alice?
Bueno, ella es muy agradable.
Ella solía vivir donde
nosotros vivimos.
- ¿Quieres decir en nuestra casa?
- Sip.
¿Empezó a visitarnos después de
que Ethan encendiera la máquina?
Creo que sí.
Pero siempre se está
escondiendo de mí.
¿Por qué?
Porque le tiene miedo a Henry.
Por eso le dí a Lulu...
para protegerla.
¿Quién es Henry?
No lo sé. Aún no lo he conocido.
¡Hannah!
¡Hola, Bec!
Ven aquí.
Te he echado de menos.
- Hola, ¿qué pasa?
- Te he echado de menos.
Hola, Matt.
¿Puedes por favor llevar
eso adentro, y a Becca?
- Vamos, Bec.
- Estaré ahí en un segundo.
Te quedarás a cenar, ¿verdad?
Depende de ti.
- Sí.
- ¡Sí!
Necesito mostrarte algo.
Hice que Adnan me enviara el video.
Después de verlo un par de veces,
noté algo.
De acuerdo, esa sería mi sombra.
Tuya, ¿y eso qué es?
Así que, siempre ha hecho esto,
desde el primer día.
Más potencia parece
intensificar la señal.
¡Dios! Hannah, creo que la
señal va más allá de la casa.
Y desde que me dí cuenta de eso,
yo... He tenido demasiado miedo...
de volver a encenderla.
Quiero decir,
Tom vio a su esposa muerta.
Una cosa es traer a
mis padres de vuelta...
pero estoy bastante seguro
de que todos los demás...
preferirían que sus seres
queridos permanecieran muertos.
¿Pero qué te hace
estar tan seguro?
¿De que están
interactuando con sus padres?
Quiero decir, ¿qué pasa si la
máquina no está trayendo?
A la gente de
vuelta exactamente...
sólo amplificando la
energía que ya está allí?
No sólo estamos encontrando un eco,
si eso es lo que estás diciendo.
Quiero decir, Becca ha tenido
conversaciones enteras con mis padres.
- Y lo de Alice.
- ¿Alice?
Acabas de darme una idea.
¿Quién es Alice?
Vamos a averiguarlo.
Tus padres compraron la casa...
de una familia...
Eran...
Los Szerbiaks.
Y se mudaron a Michigan, creo.
Y, antes de los Szerbiaks...
eran...
¿Eran Diane y Frank Evans?
Frank trabajaba en el
consultorio de mi padre.
¿Recuerdas a alguien que
viviera allí llamada Alice?
¿Dónde escuchaste ese nombre?
Hace mucho que no veo esto.
Esa soy yo, Jo-Jo Gold.
Y Alice.
Alice vivía en su casa...
con el señor y
la señora Gifford.
Ella era su hija adoptiva.
Un día...
se desapareció.
La Policía la buscó.
Todos lo hicimos.
Pero nunca la encontraron.
Nunca hubo ninguna evidencia
para probar nada...
pero, la Policía
estaba convencida...
de que el señor Gifford
le había hecho algo a Alice.
¿Dag?
Dificultades técnicas.
Estoy re-iniciando.
¿Recuerdas el nombre de
pila del señor Gifford?
¡Henry!
Henry.
¡Te encontré!
¡Ayuda!
¡Becca!
¡Detente!
¡Ethan!
Oye, ¿estás bien?
- Oye. ¿Dónde está Becca?
- Sí...
¡Ethan, Matt, ayúdenme!
- ¡Becca! ¿Dónde estás?
- ¿Becca?
- ¡Becca!
Becca, ¿dónde estás?
- ¡Bec!
- ¡Becca!
- Becca, ¿estás bien?
- ¿Dónde estás?
- ¡Becca!
¡Ethan!
- ¡Ayuda!
- ¡Dios!
- ¿Por qué están haciendo esto?
No son ellos. No son mamá y papá.
- ¿Qué quieres decir?
- ¡No son mamá y papá!
No.
¡Ethan, ayuda!
Ella está aquí dentro.
¡Ayuda!
- ¡Becca!
- ¿Dónde estoy?
¡Becca!
Mierda...
Es un túnel. ¡Becca!
¡Matt!
- ¿Qué es lo que ves?
- ¡Bec!
¡Aguanta!
¡Ya voy!
¡Matt!
¿Te encuentras bien?
¿Tom?
Matt, ¿puedes ver a Becca?
¡Becca!
¿Dónde estás?
¿Tom?
¿Becca?
¡Matt!
¡La encontré!
No te acerques más.
Lo digo en serio.
Mira,
no sabes lo que estás haciendo.
- Vete, Ethan.
- Muévete.
Oye.
Becca.
Date la vuelta.
¡Déjala ir! ¡Becca!
¡No! ¡Detente!
¡Becca!
¡Hannah!
Becca, ¿quién está haciendo esto?
Henry.
¡Hannah! ¡Deprisa!
Por favor. ¡Tom!
No puedo perderla otra vez.
No. ¡No puedes volver!
¿Te acuerdas?
¡No puedes volver!
¡Becca!
Becca, despierta.
Por favor, despierta... Becca...
¡Escúchame, Tom! Escúchame.
Van a matar a Becca.
¡Van a matarla!
¡Esa cosa no es Karen! ¡Se ha ido!
¡Ethan!
¡Matt! ¡Becca!
Suave.
Oye. Becca. Vamos.
- Becca.
- Becca. Becca.
- Oye. Becca.
- Becca.
- Vamos.
- ¿Matt? ¿Hannah?
- Hola.
De acuerdo.
Está bien.
HABITACIÓN DE ETHAN
SE VENDE
Bueno, bueno, bueno...
Finalmente hemos terminado aquí.
Genial. De acuerdo. Los seguiremos.
- Tienen la dirección, ¿verdad?
- Sip.
¿Y adivina qué encontré arriba?
Esto.
Y supongo que esto le
pertenece a usted, señorita.
- Gracias.
- No hay de qué.
Muy bien, chicos.
- Les ayudaré a desempacar más tarde.
- Muy bien. Suena bien.
Sólo quería darte las gracias.
Cuando quieras.
- Te veré a las 8:00 p.m.
- Adiós.
Ethan, espera, espera, espera.
Espera.
No podía creer que te fueras.
Adiós. Adiós, adiós.
Te voy a extrañar tanto.
Adiós, Matt. Becca, cariño.
- Cuídate ahora.
- De acuerdo. Lo haré.
- Está bien.
- Muy bien. Cuídate.
Adiós.
Muy bien.
Este lugar va a ser
increíble para ustedes.
Sí, y a sólo diez
minutos de la escuela.
- Ethan, adivina qué.
- ¿Qué?
Matt dice que hay una
piscina a dos manzanas.
¿Realmente te dijo eso?
¿Después de que le dije
que iba a ser una sorpresa?
¿Hablas en serio?
Amigo, vamos.
Pero, sí, también soy un psicópata.
¿Han buscado ya
habitaciones secretas?
Matt... Matt, no.
Demasiado pronto.
El doctor Phil dice que el humor es un
método saludable para la recuperación.
- ¿Sigue pasando el programa?
- ¿Quién es el doctor Phil?
El doctor Phil es...
Ni siquiera sabe quién es.
¿Pueden abrir la puerta?
Our House (2018)
Una traducción de
TaMaBin